❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
(ඒවා අවුරුදු 15 ට අඩු නරඹන්නන් සඳහා සුදුසු නොවේ.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
දැන් මට කියන්න. ඔයාගේ රහස් උපාය මොකක්ද?
මේ ක්‍රීඩාවේදී, කිම් මින් වූ සහ යූ ජින් කි... දාන්න.
කන්ග් වූ සේං සහ පාක් ජූන් හියුක් වෙනුවට.
කිම් මින් වූ සහ යූ ජින් කී උපස්ථායකයෝ වෙති.
බංකු ක්‍රීඩකයින්.
කිම් මින් වූ සහ යූ ජින් කීගෙන් පටන් ගන්නා රහස් උපාය එයයි.
ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
මට ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න පුළුවන් විදිහට ඒක පැහැදිලි කරන්න.
ජයග්‍රහණය හොඳම පැහැදිලි කිරීම නොවේද?
ආයෙත් විහිළු කළොත් ඉවරයි.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම නිවැරදි පියවරක්, මම දිවුරනවා.
ඉන්න!
ඔබට එය ඔබම තේරුම් ගත හැකිය.
කුමක් ද?
ඒ ක්‍රීඩකයන් දෙදෙනා වීමට හේතුව සොයන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම මොනවා කිව්වත් ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
එය අමතක කරන්න.
මම මොකටද ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්නේ?
මම ඔබට ඉඟියක් දෙන්නම්.
මොන වගේ ඉඟියක්ද?
හේතුව උසාවියේ නැහැ.
උසාවියෙන් පිටත බලන්න.
පිටතද?
(ප්‍රධාන පුහුණුකරුවෙකුගේ පිරිවැටුම)
තව, තව, තව!
(කථාංගය 2)
එය විඳදරාගන්න.
මේං ගොං, ඔයා මෙහෙ.
මම පෙළගැස්ම මධ්‍යම කණ්ඩායමට වාර්තා කරන්නම්.
අදත් හැමදාම වගේද?
ඔයා කියන්නේ ඒක දීමනාවක් කියලද?
සමාවෙන්න?
අපි කවදාවත් දේවල් මාරු කරලා නැහැ.
- කන්ග් වූ සේං - ඔව්, පුහුණුකරු.
- පාර්ක් ජූන් හියුක් - ඔව්, පුහුණුකරු.
ඔයා හිතනවද ඔයා හැමවෙලේම පටන් ගන්න එක සාමාන්‍ය දෙයක් කියලා?
සමාවෙන්න?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
කිම් මින් වූ සහ යූ ජින් කි.
- ඔව්, පුහුණුකරු. - ඔව්, පුහුණුකරු.
ඔය දෙන්නා ආරම්භක පෙළගැස්මේ ඉන්නවා.
මම?
ස්තූතියි, පුහුණුකරු.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
දැන් ඉක්මන් කරලා සූදානම් වෙන්න!
(යූ ජින් කි, කිම් මින් වූ)
බිග් පැන්ඩා සහ එයිට් අතර තරගය ආරම්භ වන්නේ ඔත්තුව දීමෙනි.
හොඳයි! දැන් ආරක්ෂාව.
(පුහුණුකරු වූ ජි වොන්)
කිම් මින් වූ මුල සිටම ලී ස්යුං ​​හෝට බලපෑම් කරමින් සිටී.
ලී ස්යුං ​​හෝට එරෙහිව වරදකාරී වරද.
කිම් මින් වූ අද දින ශක්තිමත් ආරක්ෂාවක් ලබා ගනිමින් සිටී.
ඔහු විශ්ව විද්‍යාල අවධියේ සිටම ආරක්ෂක කටයුතු සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
කිම් මින් වූ!
(බිග් පැන්ඩාස් vs අට) (පළමු කාර්තුව)
වරද දෙක.
වම් පැත්ත.
නැවත පණ ගන්වන්න!
හේයි, හොඳයි!
යූ ජින් කි ප්‍රතිබද්ධය අල්ලා ගනී.
ඔහු දැඩි ලෙස සටන් කරයි.
ඒක හරිම ගැඹුරු වෙයි!
(4 වන කාර්තුව)
යූ ජින් කී විසින් අවහිර කරන ලදී.
මොනතරම් පිරිසිදු බ්ලොක් එකක්ද!
එයා කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර හොඳ වුණේ?
නියමයි!
(ලොකු පැන්ඩා එදිරිව අට දෙනා)
වාව්, මේං ගොං.
එකම ක්‍රීඩකයින් පස් දෙනාම හැමදාම පටන් ගන්න එකට මොකද වුණේ?
කිම් මින් වූ සහ යූ ජින් කි. අද ඒ දෙන්නා හොඳයි.
ඔවුන් සැමවිටම හොඳයි.
ප්ලේ-ඕෆ් තරඟාවලියේ විනෝදජනක සටනක් කරමු.
හරි, ඔයා ඇවිත් අපිව හමුවෙන්න.
මටත් ප්ලේ-ඕෆ් වලට යන්න ඕන නෑ.
එකම දිශාවට ඇදගෙන යාම.
- අපි යමු. - අපි යමු.
හේයි,
කිම් මින් වූගේ ආරක්ෂාව බලන්න!
මම මේ ක්‍රීඩකයාට ඇත්තටම කැමතියි, ඔයා දන්නවනේ.
යූ ජින් කී පන්දු අවහිර කරන ආකාරය මට හරිම ආසයි.
ම්, හේයි...
මම මෙහේ.
ඇයි ඔයා එහෙම හිටගෙන ඉන්නේ?
ඇත්ත ඒක.
දැන් ඔයා උපස්ථයෙක්ද? ඇයි ඔයා එහෙම බලාගෙන ඉන්නේ?
මට ඔයාට බාධා කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මේං ජේ හී, මට වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
ඕන නම් වාඩි වෙන්න.
ඔයාලා අද දිනුවා නේද?
ඔව්, අපි දිනුවා.
ඔයා දකින්න තිබුනා එයා කලින් කොච්චර සතුටින් ඉන්නවද කියලා.
ඇත්තටම?
අම්මේ, කරුණාකරලා!
ඇයි? ඔයා ගොඩක් සතුටින් හිටියේ...
ඔයාගේ තාත්තගේ කණ්ඩායම දිනපු එක ගැන!
ඒක නිකන්...
මොකද ඒක මුළු වාරයේම අට කණ්ඩායමට එරෙහිව ලැබුණු පළමු ජයග්‍රහණයයි.
මම හිතුවා ඔයා අද අන්තිමට දිනයි කියලා.
ඔයාගෙ කණ්ඩායම දිනුවට සතුටුයි.
ඔයාද?
ඔව්.
ඔයා දිනනකොට මිනිස්සු ඔයාට කෑ ගහන එක අඩු වෙනවා.
ඇත්තටම, මම ඇත්තටම සතුටුයි.
මගේ පෙම්වතිය,
ඔයා ඇත්තටම ඒකට කැමතිද?
ඔව්!
මටත් එහෙමයි.
චෙස් ලකුණු...
ඔයාගෙ උපායමාර්ගය හොඳයි.
මේක දිගටම ගියොත්, ඔයා Bluebeeව අයින් කරයි.
මම දැන් මගේ කාඩ් ඔක්කොම පෙන්නුවා.
දැන් ඔයාගේ කාඩ් ටික බලමු.
ඉහළම කණ්ඩායම පරාජය කිරීමට ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
හේයි, චෙස් ගැන...
චෙස්?
ඔහ්, චෙස්!
- හේයි, පුහුණුකරු. - හායි.
ඔයා අද හොඳට පේනවා.
මට දැන් මගේ පවුලේ අයගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔවුන් ගුවන් තොටුපළට ආවා විතරයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයා යන්න ඇති.
- ඇත්තටම? - ඇත්තෙන්ම.
ඔයා අද පුහුණුවීම් වලින් ඈත් වෙලා ඉන්නේ, විශේෂයෙන්ම.
ගිහින් පවුලේ අය එක්ක සතුටින් කාලය ගත කරන්න.
සැබෑවට?
එහෙනම් මම දැන්ම එළියට යන්නම්.
හරි හරී.
සුභ පැතුම්, චෙස්!
- පුහුණුකරු. - හහ්?
ඒ ඔයාගේ පුතාද?
ඔහු?
හේයි, ඇයි ඔයා ඔච්චර කේන්තියෙන් වගේ පේන්නේ?
ඔයා ප්‍රශංසාවක් නෙවෙයි කියලා මට කිව්වට.
ඔයා දන්නවද මගේ දුව කොච්චර ලස්සනද කියලා?
එයා එයාගේ අම්මා වගේ නේද?
නෑ, එයා මගේ වගේමයි!
හේයි, මොනවා වුනත්.
වාඩි වෙලා ඔයාගේ රහස මට පෙන්නන්න.
- හේයි, මේං ගොං. - ඔව්?
චෙස් නේද...
ගෙදර දුකට මුහුණ දෙනවද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
චෙස් ඒ ගැන සමාජ මාධ්‍යවල පළ කළා.
- එයාට ගෙදර යන්න ඕන කිව්වා. - මොකක්ද?
ඉතින් චෙස් ක්‍රීඩාවේ චිත්ත ධෛර්යය වැඩි කිරීම ප්‍රධාන උපාය මාර්ගය යැයි මම සිතුවෙමි.
වාව්, මම ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා ඔයාගේ ක්‍රීඩකයන්ට මීට වඩා අවධානයක් යොමු කරන්න තිබුණා.
සැබෑ ප්‍රශ්නය මඟ හැරීම නවත්වන්න.
ඔයා කියන්නේ කන්ග් වූ සේං සහ පාර්ක් ජූන් හියුක් ගැනද?
ඒ දෙන්නා අතර මොකද වෙන්නේ කියලා කලින් දැනගෙන හිටියා නම්...
ඔයාට එයාලව පිටියේ රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න තිබුණා.
ඉතින්...
- මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ. - මොකටද?
මට ඒවා හදාගන්න ඕන.
මම ඒවා හැසිරවිය යුත්තේ කෙසේද?
කොහෙත්ම නැහැ. එයාලට එකට සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න එපා.
හේයි!
ඒ දෙන්නම ආරම්භකයෝ. ඒ මොන විකාරයක්ද?
ඔවුන් සැසඳිය යුතුයි.
එයාලා ක්‍රීඩා කරන අතරතුර රණ්ඩු වෙනවා. ඒක කොහොම ද වෙන්නේ?
හොඳයි...
ඔයා කිව්වා චෙස්ගේ තත්වය දැනගත්තේ සමාජ මාධ්‍යවලින් කියලා.
එහෙනම් පාර්ක් ජූන් හියුක්ගේ ගිණුමත් බලන්න.
එතන යමක් තියෙන්න පුළුවන්.
මම ඔහුගේ සටහන් ගැන සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ?
ඔයා මාව නොසලකා හැරලා ඔයාට ඕන දේ කියනවා!
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
කොහොම වුණත්, මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඒවා හදාගන්න ඕන නම්, ඒක ඔයාම කරන්න.
හේයි!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, යන්න හ්වා ජින්.
හ්වා ජින් යන්න!
හේයි, යන්න හ්වා ජින්!
ඉන්න, මම...
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මම නෙවෙයි...
ඔබව නොසලකා හැරීම.
ඔයා කිව්වා වගේ, එයාලා එකට සෙල්ලම් කරන්න අකමැති නම්,
මම එයාලගේ ක්‍රීඩා කාලය සකස් කරන්නම්...
සහ ඔවුන් පෙළගැස්මට බෙදුවා.
නමුත් ඒක තමයි නරකම අවස්ථාවෙ විකල්පය.
ප්‍රමුඛතාවය එයාලගේ සම්බන්ධය හදන්න නේද?
- විශ්වාස නෑ. - එයාලා එකඟ නොවුනොත්...
චෙස් ක්‍රීඩාවටත් විශ්වාසදායක ලෙස ලකුණු ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
සමහර විට.
මුලින්ම ඔබට උත්සාහයක් දැරිය හැකියි.
ඒක හරි ගියේ නැත්නම්,
එහෙනම් ඔයා කියපු දේ කරයි.
- වෙනම? - ඔව්, ඔයා කිව්වා වගේ.
වෙනම.
නමුත් මට උදව් කළ හැකි කිසිවක් ඇතැයි මම නොසිතමි.
ඔබට කළ හැකි දෙයක් තිබේ.
උගන්වන්න...
ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා මට කියන්න.
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? - ම්ම්...
කුමක් ද?
සමාජ මාධ්‍ය.
මේ මගේ ගිණුමයි.
ඔයා ඇයි අහඹු පෝස්ට් වලට ලයික් කරන්නේ?
මගේ ක්‍රීඩකයින් කියන්නේ කවුරුවත් නෙවෙයි!
හරි, කැමති වීම නවත්තන්න.
ඔයා හිතනවද මේකෙන් එයාලා රණ්ඩු වුණේ ඇයි කියලා ඔයාට කියයි කියලා?
ඇයි ඔයා එහෙම හැසිරෙන්නේ? තාමත් කලබලෙන්ද?
මම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
හරි, තවත් කැමති කමක් නෑ.
මම ක්‍රීඩකයන් ගැන මීට වඩා අවධානයක් යොමු කරන්න තිබුණා.
දැන් සියල්ල උඩු යටිකුරු වෙමින් පවතී.
ඔබට ඒ සියල්ල ඔබම කළ නොහැක.
උපාය මාර්ග නිර්මාණය කිරීම පමණක් දුෂ්කර ය.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම වෛරී අදහස් පළ කරපු ගෝ හ්වා ජින්මද?
හහ්?
ඇයි ළමයි මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
අම්මා මගෙන් අහනකොට ඇයි මම මගේ මල්ලි එක්ක රණ්ඩු වුණේ කියලා...
මම සමහර වෙලාවට උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ? - මම කියන්න කැමති නෑ.
ඇයි ඔයාට ඕන නැත්තේ?
හේතු ගොඩක් තියෙනවා.
මම වැරදියි කියලා දැනගෙනත් ඒක පිළිගන්න අකමැති වෙනකොට.
ඉතින් ඔයා කොහොමද අයියා එක්ක සමාදාන වුණේ?
- හැඩ කරන්නද? - ඔව්.
මගේ සහෝදරයා සාමාන්‍යයෙන් මුලින්ම සමාවෙන්න කියනවා.
මම බලාපොරොත්තු වුණා වගේමයි.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි!
බිග් පැන්ඩා ළඟ ඒවා දෙකක් තියෙනවා.
ඇත්තටම ඔයාට ඒවා හදාගන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි...
ඊළඟ තරගයට කලින් මට ඒගොල්ලන්ව හදාගන්න වෙනවා.
වැඩේ හරි නේද...
ඔවුන්ගේ මනසට?
ඔව්, නමුත් මට කිසිවක් නොකර නිකම්ම ඉඳගෙන ඉන්න බැහැ.
අඩුම තරමේ මම උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත්වෙන දේ තමයි...
ඔවුන් දෙදෙනා එකට පිටියට දැමීම හරිද කියලා.
හරිද?
හරියටම.
උසාවියේදී එකඟ වුණොත් විතරයි...
එතකොට අපිට ඊළඟ තරගය දිනන්න පුළුවන්.
ඒක පරීක්ෂා කරන්න එයාලගෙන් මොනවා හරි ඉල්ලන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
පිළිතුර ධනාත්මක නම්, ඔවුන් එකට සෙල්ලම් කරයි.
එසේ නොමැති නම්, ඔවුන් වෙන වෙනම ක්‍රීඩා කරනු ඇත.
ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ඔව්.
ඔයා සමාදාන වෙනවද නැත්තම් රණ්ඩු වෙනවද කියන එක ඔයාට බාරයි.
නමුත්,
උසාවියේ නොවේ.
මම ඔයාලට ටික කාලයක් සෙල්ලම් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
මේං ගොං.
මට ඇත්තටම උසාවියේ ඉන්න ඕන.
හේයි, ඊළඟ තරගය කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට ඒ අවදානම ගන්න බෑ.
මට ඔය දෙන්නටම සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න බෑ.
අපි රණ්ඩු වුණේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
අපි පොරොන්දු වෙනවා.
ඔබට කරදර වීමට කිසිවක් නොමැති බව අපි සහතික කරමු.
මට ඔය දෙන්නව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
මට තාමත් අපහසුයි.
මට ඔය දෙන්නගෙන්ම අහන්න ප්‍රශ්න තුනක් විතරයි තියෙන්නේ.
(හොඳම ක්‍රීඩා 1ක්, නරකම ක්‍රීඩා 2ක්)
(මෙම කන්නයේ ඉලක්කය 3)
මම ඔයාට දැන් ඉඳන් විනාඩි දහයක් දෙන්නම්.
මේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න.
අපි ඒවා ලියාගත්තොත්, අපිට ඊළඟ තරගය සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරි.
නමුත්,
මේක ඔයාගේම පිළිතුරු ගැන නෙවෙයි.
පාර්ක් ජූන් හියුක් කන්ග් වූ ස්යුංගේ පිළිතුර ලියයි.
ඒ වගේම කන්ග් වූ ස්යුන්ග් පාර්ක් ජූන් හියුක්ගේ පිළිතුර ලියයි.
කුමක් ද?
පුහුණුකරු.
සෙල්ලම් කළත් නැතත්...
එකිනෙකා පිළිබඳ ඔබේ අවබෝධය මත රඳා පවතී.
(හොඳම ක්‍රීඩාව 1)
(පසුගිය නත්තලේ බ්ලූබීට එරෙහිව තරඟයක්)
ඔහු ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ඇයි? ඒක වැරදිද?
නැහැ.
ඔයාට කොහොමද...
මේ දිනයේ...
ඔබ කිව්වා වෘත්තීය ලීගයක ලකුණු 20කට වඩා ලකුණු ලබා ගත් පළමු අවස්ථාව එය කියලා?
ඔයාගෙත් ඒ දවසෙමයි නේද?
මොකද ඒ දවස තමයි ඔයාට වැඩිපුරම සහය ලැබුණු දවස.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම ඒ වාර්තාව ඔබට ණයගැතියි.
මම?
ඔයා එදා මගේ හැම පාස් එකක්ම ගෝල බවට පත් කළා.
නරකම ක්‍රීඩාව නම්...
(6 වන වටයේ සැණෙළිය)
පාක් ජූන් හියුක්.
ඔයා හිතන්නේ මම හිතාමතාම ඔයාව මඟහරිනවා කියලද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මමත් අතරමං වෙලා.
අපි අතරේ දේවල් මේ තරම් නරක අතට හැරුනේ කොහොමද?
බිග් පැන්ඩා වල පළමු දිනයේ සිට,
මට ඔයා එක්ක හොඳින් වැඩ කරන්න ඕන වුණා.
දක්ෂ PG කෙනෙක් එක්ක සමමුහුර්ත කිරීම මම විශ්වාස කළා
මාව වඩා හොඳ ක්‍රීඩකයෙක් කරයි.
මම ඔයාව හිර කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මට බැරි වුණා.
මම ඒ තීරණාත්මක හැරීම් එක්ක 4 වෙනි එකේ අවුල් කළා,
අපි දිගටම පැරදුණා.
දැන් මම උසාවියේ සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
මට හිතෙන්නේ 'ඒක පෙරළන්න එපා' කියලා විතරයි.
මට පුළුල් අවස්ථා පේන්නේවත් නැහැ, ඒ වගේම.
පාක් ජූන් හියුක්.
මම ඔයාට මොනවා කළත් ඒක පැත්තකින් තියමු.
මමත් එහෙම කරන්නම්.
නවත්තන්න! දැන් මට අමුතු වෙන්න එපා.
ඔව්, ඉතින්... හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ.
මේ කන්නයේ අපිට එක ගෝලයක් තියෙනවා.
අපි උසාවියට ​​යමු.
හරි.
අපි ඒකට ගහන්න එපා.
(කන්නයේ ඉලක්කය) (ශූරතාවය)
බිග් පැන්ඩාස් 91ක් ගනී
බ්ලූබීට වඩා 89 දක්වා!
ඔවුන් සැමවිටම අරගල කර ඇත
තදබල තරඟ වලදී හැරීම් සමඟ,
නමුත් අද මුළු හතරවන කාර්තුවටම ඔවුන්ට තිබුණේ එකක් පමණයි.
නියත වශයෙන්ම. මෙය කණ්ඩායම් හැඟීම මත ගොඩනැගුණු ජයග්‍රහණයක්.
ඔවුන් ඉතා තදින් බැඳී ඇති එක් කණ්ඩායමක් බවට පත්වෙමින් සිටිති.
බිග් පැන්ඩාස් සහ ජස්ට් දැන් ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල සම තත්ත්වයේ පසුවෙති.
ඔව්, ඒ කියන්නේ
බිග් පැන්ඩාස් කණ්ඩායම අනිවාර්යයෙන්ම ඔවුන්ගේ අවසන් නිත්‍ය වාර තරගය ජය ගත යුතුයි.
දැන් තමයි ඒ මැලියම් වගේ බන්ධනයට කාලය - අපි කලින් දැක්කා වගේ.
ඒක හරි. ඔයා කිව්ව වගේ,
ජස්ට් සහ බිග් පැන්ඩා,
ඔවුන් නිත්‍ය වාරයේ අවසාන තරඟයේදී මුහුණ දීමට නියමිතය.
තරගය ජය ගත හැක්කේ එක් කණ්ඩායමකට පමණි,
ඒ වගේම ඒ කණ්ඩායම ප්ලේ-ඕෆ් වටයට ටිකට් පතක් ලබා ගන්නවා.
ඔයා මෙහෙ!
ඔයා කලින්ම ඇවිත්!
රිබෙයි?
ඔයාට මොනවද ඕන කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා මම මිශ්‍රණයක් ගත්තා.
කන්න!
ඔයාට ලුහුබඳින්නෙක් ඉන්නවා නේද?
ලුහුබඳින්නෙක්ද?
ඔයා?
ඒක මෙතන. අපි යමු.
අපොයි, මේ මස් නීත්‍යානුකූලයි වගේ!
හේයි, හේයි, මෙන්න ඒක.
ඔයා හැම වෙලේම රසකැවිලි උරනවා, ඔයා අත්තක් වගේ පේන එක පුදුමයක් නෙවෙයි!
කන්න, ඔයා කරන්න ඕනේ!
ආහ්, ඇයි ඔයා මට එන්න කිව්වේ? අපිට එළියට ගිහින් කෑම කන්න තිබුණා.
අපිට තව එක තරගයක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ,
ඉතින් අපි තත්පරයකට සැබෑ වෙමු.
කුමක් සඳහා ද?
ඔබට.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දන්නවද?
ඔයා පොත් වලට ගහන්නේ නැතුව මගේ පස්සෙන් පන්නනවා කියලා?
මම මගේ අධ්‍යයන කටයුතු කරගෙන යනවා,
මගේ දෙමව්පියන් ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා අනෙක් නගරයේ සිටිනවා.
වාව්, ජ්‍යෙෂ්ඨ වසර සහ ඔබ තවමත් සැමවිටම මෙන් සන්සුන්ද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
රෝහල් සංචාර ගැන මොකද වෙන්නේ? කවුරුහරි සනීප නැද්ද?
ඒ මගේ සහෝදරයා.
කොච්චර නරකද?
ඔහු ශාරීරිකව බොහෝ දුරට සුවය ලබා ඇත, නමුත් ඔහු වචනයක්වත් කතා නොකරයි.
ඔයා දිහා බලන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨ වසර හසුරුවන ගමන් ඔයාගේ සහෝදරයාට සාත්තු සප්පායම් කරනවද?
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
පවුල තුළ අසනීප කෙනෙකු සිටීම,
ඒක අමාරුයි.
එය වේදනා දෙයි.
මම දන්නවා.
ටිකක් ගන්න.
පැසිපන්දු ක්‍රීඩාව ඔබට විශේෂ වන්නේ කුමක් නිසාද?
පැසිපන්දු?
මොකද මම ඒකට දක්ෂයි.
අහ්, පුරසාරම් දොඩන්න පටන් ගන්න එපා.
ජීස්!
මට ඒකට කැමති වෙන්න හේතුවක් ඕනද?
ද
නැවත සෙල්ලම් කිරීමට පටන් ගත්තා
හතරවන ශ්‍රේණිය, ඉතින්
පුහුණුකරුවෙකු ලෙස මගේ වසර ගණනාව ඇතුළුව, එය බොහෝ දුරට...
අවුරුදු 35 යි.
පැසිපන්දු මගේ මුළු ගමන පුරාම තිබුණා.
එයා, මම ඒකට කැමති නොවුනා නම් මම මෙච්චර දුර යන්නේ නෑ.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් අයින් වෙලා ඉන්න තිබුණා.
හරි, ඔයා ක්‍රීඩාවට කැමති වෙන්න හේතුව මොකක්ද?
මම?
මම පැසිපන්දු වලට කැමති නැහැ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද? නමුත් ඔයා ඒකට ගොඩක් මහන්සි වෙලා.
ආහ්, මට බඩ පිරුණා.
දැනටමත්?
ඔයා, ඉන්න.
ඉන්න, මම මේක ඔයාට ඉවර කරලා දෙන්නම්.
ගෙදර ගෙනියලා කන්න, තේරුණාද?
මම මේ තර්මෝස් එකේ උණුසුම්ව තියාගන්නවා,
ඒ නිසා ඔබ එය වහාම අනුභව කිරීම හොඳය.
කරීනා, ජුන්ග් හියුප්ගේ පරමාදර්ශී වර්ගයක්ද?
ඇය විදේශිකයෙක්ද?
අනේ මන්දා, මේක මට හිසරදයක් වෙනවා.
වූ ස්යුං ​​පැළඳ සිටි පැසිපන්දු සපත්තු
මධ්‍යම පාසල නතර කළ දා සිට.
මට යුගලයක් සොයා ගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
මින් වූගේ සිහින මෝටර් රථය පෝර්ෂේ ය.
ඔහුගේ වැටුප කිට්ටුවටවත් එන්නේ නැති එක හරිම කණගාටුදායකයි.
හොඳයි, ලොකු සිහින දකින්න.
මචන්, ඌ හරිම අහඹු කෑම වලට කැමති එකෙක්.
ගොඩක් වැඩ.
මේ දේවල් ලාභ නෑ, එයා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ.
(වසරේ ක්‍රීඩකයා) (මේං ගොං)
හේයි, මේ බලන්න. මෙන්න රජ කෑල්ල.
ඕව්, ඒක ගැලපෙනවා කියලා හිතුවේ නැහැ!
මම ඒක පටවගත්තා,
ඉතින් ඔයා හොඳින් කන්න, හරිද?
- ඒක නියමයි, ස්තූතියි. - හේයි, මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
ස්ට්රෝබෙරි?
ඔව්.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
හහ්?
මම ඔයාව හැමදාම දැකලා තියෙනවා ඒ ස්ට්‍රෝබෙරි කැන්ඩි එක්ක.
ඔයා කිව්වා මම කවදාවත් අවධානය යොමු කරන්නේ නැහැ කියලා, හරිද?
ආහ්, කවුද කිව්වේ මම ඔයාව බලාගන්න ඕන කියලා?
මේවා දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවෙන් ලබා දෙන ඉහළ මට්ටමේ ඒවා.
එකක්වත් නාස්ති කරන්න එපා - ඔක්කොම කන්න.
මම එළියට යනවා.
ඔව්, පරිස්සමෙන්. ඒ වගේම...
අපි හෙට කණ්ඩායමේදී ඒ ගැන කතා කරමු.
- තේරුණා. - හරි.
ප්රවේසම් වන්න.
පවුල තුළ අසනීප කෙනෙකු සිටීම,
ඒක අමාරුයි.
එය වේදනා දෙයි.
මම දන්නවා.
ඔයා මෙතන හිටියා!
ඔබ තවමත් අවදියෙන් සිටින්නේ ඇයි?
මෙන්න... ස්ට්‍රෝබෙරි ටිකක් කාලා බලන්න ඕනද?
මම කලින් පුහුණුකරු මේං ගොංගේ ස්ථානයේ හිටියා.
එයා මට රයිබෙයි එකකුයි බඩුවකුයි දීලා ඔයා එක්ක කන්න කිව්වා.
මම මොකද කරන්නේ?
මට මොනවද ඕනේ කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
පාර්ක් ජූන් හියුක් ඔයාට කරපු දේ මම මුලින්ම දැනගත්තම,
මට ඒක ආපහු දෙන්න ඕන වුණා.
මම මේං ගොංට ඊමේල් එකක් යැව්වා, ඒ ජරාව තෝරගන්න එපා කියලා,
නමුත් ඔහු ප්‍රතිචාර දැක්වූයේවත් නැත.
පාක් ජූන් හියුක් කවදාවත් ඔයාට සමාවෙන්න කියලාවත් කිව්වේ නැහැ.
එයා මුකුත් නොකර වගේ එළියේ ඉන්නවා. මම ඒකට මේං ගොංට දොස් කිව්වා.
පාර්ක් ජූන් හියුක් කළ දේ මේං ගොං මකා දැමුවාක් මෙන් දැනුනි.
තනිවම.
ඒ නිසා තමයි මම එයාට ළං වුණේ.
මම ළඟින් ඉන්නකොට,
මම පෙන්නුවේ එයා ක්‍රීඩා හදන්න යනවා වගේ.
මම ඒක පාවිච්චි කරලා එයාට තර්ජනය කරලා ජූන් හියුක්ව නැවකට ගන්න සැලසුම් කළා.
මට ඇත්තටම ඒක ආපහු දෙන්න ඕන වුණා.
මම වෛරී අදහස් කිහිපයක් දැම්මා නම්,
මම හිතුවා ඒකෙන් මට සහනයක් දැනෙන්න පුළුවන් කියලා.
මේං ගොං, ඒ මිනිහා නේද?
ඔහු නිතරම ක්‍රීඩකයන්ට කෑ ගසමින් බැණ වදියි.
නමුත් මාත් එක්ක කතා කරනකොට එයා නිතරම කියනවා, 'මගේ ළමයි මේ, මගේ ළමයි අර' කියලා.
ඔයා දන්නවද, මේං ගොං,
මම හිතුවට වඩා එයා ගොඩක් කැපවෙලා ඉන්නේ.
ඒ වගේම හොඳ තාත්තා කෙනෙක්.
ඔහු සෑම වචනයක්ම අදහස් කරයි.
හරිම මෝඩ විදිහට.
මම අන්තර්ජාලයට වෛර කරන කෙනෙක් වුණත්
ඔහු මට කරුණාවන්තව සැලකුවා.
මම හිතුවේ මම ඔක්කොම හොයාගත්තා කියලා,
නමුත් මම කිසිවක් දැන සිටියේ නැති බව පෙනී ගියේය.
වූ ජින්.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
හ්වා ජින්.
වූ ජින්.
ඔයා මට ඒක උස්සගෙන යන්න ඕන නෑ.
වූ ජින්, මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි, මේ සියල්ල මම නිසා.
හහ්, ජුන්ග් හ්‍යුප්.
ඔයා ඩයට් එකක් කරනවා කිව්වා නේද? දැන් ඔයා රෑට පීසා කනවා?
නමුත් එය කොහෙන්ද?
හොඳට පේනවා.
ජේ හීත් පීසා වලට කැමතියි.
හේයි. ඔයා මෙහෙ.
ස්ට්‍රෝබෙරි හරිම පැණිරසයි.
මම ඒවා මගේ සහෝදරයා ළඟ තිබුණා.
ඔයා කළාද? හොඳයි.
හේයි, තෝ පොඩි අවජාතකයා!
ජීස්, ජීස්! ඔයා මාව බය කළා!
මොන මගුලක්ද?
හොඳයි,
ඔබ පිටියට එන සෑම අවස්ථාවකම එකට සංස්කරණය කරන නාලිකාවක් තිබේ.
ඒකට කියන්නේ 'ඇන්ග්‍රි මේං' කියලා.
මේන්ග් තරහද?
ජයග්‍රහණය සඳහා අවසාන රහස් අවිය ඔබයි.
අඛණ්ඩව ජයග්‍රහණ දෙකක්, දැන් අපට ගෘහස්ථ පිටියේ වාසියක් තිබෙනවා.
මේක අපි ගන්න ඕන දෙයක්.
මේ විදියට ඔයා කේන්තිය නැති කරගන්නේ නැති තාක් කල්...
ඔයා හිතනවද ජේ හී මේක දැක්කා කියලා?
සමහරවිට, හරිද?
මිලියනයක් නැරඹුවාද?
මිනිස්සු ඇත්තටම ආසයි කෙනෙක් අවුල් කරනවා බලන්න, හහ්.
අපොයි...
එහෙනම් අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා දිනපු වෙලාවේ දුව හිනා වුනා කිව්වා නේද?
මචං, තියුණුව ඉන්න.
ජස්ට් එක්ක හැමදාම කොහොමද කියලා මතකද?
කන්ග් වූ ස්යුං, ඔරලෝසුව බලන්න!
ඔයා මොනවද එළියේ කරන්නේ?
හේයි, මෝඩයා!
4 වෙනි එකේ එයාර්බෝල් එකක්ද? වෘත්තිකයන් සෙල්ලම් කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි!
මම තමයි ප්‍රශ්නේ වගේ.
මම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මම කල්පනා කළේ ඇයි ඔයා හැම වෙලේම තරහින් ඉන්නේ කියලා.
ඒ වගේම මට තේරුණා ඔයා හැම වෙලේම උසාවියේ ඉන්නවා කියලා.
ඉන් පිටත නොවේ.
සමහරවිට ඒක වෙන්න ඇති ප්‍රශ්නේ.
ඔබ, පුහුණුකරුවෙකු ලෙස, පුහුණු කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකරන්න,
නමුත් ඔබ පිටියේ ක්‍රීඩකයින් සමඟ චිත්තවේගීයව ඕනෑවට වඩා බැඳී සිටිනවා,
එය අවසානයේ මුළු කණ්ඩායමම පහළට ඇද දමයි.
රෙඩ් ඉසෙඩ් තරගයේ ඒ හාස්‍යජනක එයාර්බෝල් තරගයෙන් පසු,
කන්ග් වූ ස්යුංට සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නැති විය.
මම හිතුවා එයාව බංකුවක තියන්න ඕනේ කියලා.
පුහුණුකරු මේන්ග්.
ඔයා කිව්වම ඒක කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවා කියලා
පවුල තුළ අසනීප කෙනෙකු සිටීම,
ඒක මට ගොඩක් වටිනවා.
මට දැනුන දේ ඔයාට තේරුනා වගේ,
මම හිතන්නේ ඔබටත් ඔබේ ක්‍රීඩකයන්ටත් ඒ දේම කළ හැකියි.
සිතීමට කාලය ගන්නා පුහුණුකරුවෙක්
ක්‍රීඩකයෙකුට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ
හොඳ පුහුණුකරුවෙක් කියන්නේ ඒක තමයි කියලා මම හිතනවා.
පුහුණුකරුවෙක් ක්‍රීඩකයා සමඟ සිතයි...
ඒ කාලේ වූ ස්යුංට වැඩියෙන්ම අවශ්‍ය වුණේ මොකක්ද?
බංකුවට දාන්නද?
ඒක මගේ නිගමනය වුණා.
ඔබටම නිගමනයක් සොයාගත හැකිය.
හේයි.
ඔයාද?
අපොයි, මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
ගෝ වූ ජින්ගේ සහෝදරයෙක්.
දැන් මොකද වෙන්නේ, හාහ්?
ආයෙත් මාව රවට්ටන්න ආව නේද?
ඒකටද ඔයා බය?
සටහන් කර ඇත.
බලන්න.
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
ඔයා නිසා මට කොච්චර කරදර වලට මුහුණ දෙන්න උනාද,
කෙටුම්පතට කලින් කණ්ඩායම්වලට සහ පුහුණුකරුවන්ට කුණුහරප කතා කරමින් දුව පැන ගියාද?
කුණුහරප කියනවද?
ඔබ නිසා වූ ජින් මාස හයක් දණහිස් පුනරුත්ථාපනය කරමින් සිටියා.
මම නිසාද?
එයා මගේ හිතට ගොඩක් කරදර කළා. එයා එයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයාට උගන්වන්න හැදුවා.
ඉතින් මම එයාගේ කට වහගත්තා. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
එච්චරයි, හරිද?
අපි මෙතන ඉවරයි!
අනේ මන්දා.
ඔයා!
අපි නිවාඩු ගන්නවා.
අපි ඉල්ලා සිටින්නේ මෙය නැවත සිදු නොවන ලෙසයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි සමාව අයදිමු.
ආයෙත් මොකක්ද?
- දැන් මට ආයෙත් ගහන්නද? - මේ යකා...
නෑ නෑ නෑ.
පාක් ජූන් හියුක්, නවත්තන්න.
ඔයත් එහෙමයි පැටියෝ.
ඔව්, කරුණාකර දැන් සිට එය නවත්වන්න!
මේ මෝඩයා...
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කළේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ නේද?
හ්ම්, රිදෙනවා, ෂිට්!
බලන්න.
තෝ පොඩි ජරාවක්!
නෑ, එපා.
මට මේක ඔයාගෙන් කොච්චර කල් ගන්න තියෙනවද?
වූ ජින්!
ඔහු කම්පනයට පත් වූ අතර අවුරුද්දක් යනතුරු එක වචනයක්වත් කතා කිරීමට නොහැකි විය.
මොකක්ද? එක වචනයක්වත්?
කොච්චර වෙලාවක් යයිද දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා තාම ඉවර නෑ.
මගේ සහෝදරයා කළා වගේ.
හේයි,
ඉදිරියට එන්න.
ඒකද ඔයාගෙ අයියා එහෙම වෙන්නෙ? පාර්ක් ජූන් හියුක් නිසාද?
ඔහුව කණ්ඩායමෙන් එළවන්න.
එයාව එළවනවද?
මම හැම වෙලේම ඔයා ළඟ හිරවෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා හිතන්න.
ඔයාට එයාට විවේකයක් දෙන්න ඕන වුණ නිසා නේද?
මොකද එයා තමයි මගේ මල්ලිගේ ජීවිතේ විනාශ කළේ.
ඔහුට කතා කිරීමට නොහැකි විය, රෝහල් ඇඳක වැතිර සිටියේය.
පාක් ජූන් හියුක් කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් සෙල්ලම් කරමින් සිටියේය.
ඔයා එයාව තෝරගත්තා.
මම ඔයාට හරියටම කිව්වත් එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
ඔබ...
මම කණ්ඩායමට නැවත නැවතත් කිව්වා,
ඔහු මේ කණ්ඩායමට සුදුසු නැති බව!
ඒත්, ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් පවා කළා,
දක්ෂතාව විතරයි වැදගත් කියලා කිව්වා.
ඔහුව වඩා හොඳ ක්‍රීඩකයෙකු බවට පත් කිරීම?
ඔහු දැනටමත් සමාව අයැද ඇති අතර වගකීම භාරගෙන ඇත.
අතීතයේ සිදු වූ දේ සඳහා.
ඒක සමාව ඉල්ලීමක් නෙවෙයි.
වෙන කෙනෙක් හරහා සල්ලි විසි කරනවද? ඔයා ඒකට කියන්නේ සමාව ඉල්ලීමක් කියලද?
ඉන්න, නෑ...
ජූන් හියුක් පැවසුවේ ඔහු සමාව අයැද සිටි බවයි.
හෙට වෙනකොට පාර්ක් ජූන් හියුක් කණ්ඩායමෙන් ඉවත් නොවුනොත්,
මම තරග පාවාදීම හෙළිදරව් කරනවා.
කිම් මින් වූ, යූ ජින් කි, කිම් මින් ජේ, චෝයි ජුන්ග් හ්‍යුප් සහ චෙස් වලින් පටන් ගනී.
වෙනසක් නෑ නේද?
නැහැ. සැලැස්මට ඇලී සිටිනවා.
කිසිවෙකුට කිව නොහැක,
ඒ කෙටි පණිවිඩ අන්තර්ජාලයට වෛර කරන අය ළඟ තිබුණා නම්
නැත්නම් තරග පාවාදීමේ තැරැව්කරුවෙක්.
ඔබ...
ප්‍රධාන ක්‍රීඩාවකදී ඔබේ ආරම්භක ක්‍රීඩකයින් පුහුණු කර උප ක්‍රීඩකයින් ආරම්භ කරනවාද?
ඔබ හිතාමතාම පරාජය වීමට උත්සාහ කළ නමුත් අසාර්ථක වූවාක් මෙන් පෙනෙන්නට පුළුවන.
බැරිද?
මේ ඔක්කොම කළේ මේකටද?
මම ජූන් හියුක්ව තෝරගත්ත නිසාද?
යන්න වූ ජින්, ඒ මෝඩයා,
ඔබ වගේ ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න සිහින මැව්වා.
නමුත් ඔයා තාමත් ඒ මිනිහට අවස්ථාවක් දුන්නා, එයා මොනවද කළේ කියලා දැනගෙන.
ඔහු...
පාර්ක් ජූන් හියුක්හි පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයක් ගැන මම ඔබට දැනුම් දීමට කැමතියි.
නවක කෙටුම්පත් අපේක්ෂකයෙකු වන පාක් ජූන් හියුක් පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ චෝදනාවලට මුහුණ දී සිටී.
ටේ ගැන්ග් විශ්වවිද්‍යාලයෙන් පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය.
ඒ ඔයාද හ්වා ජින්?
මේ ලිපිය යැව්වේ කවුද?
සමාවෙන්න, මම රෝගියෙකු වන ගෝ වූ ජින්ගේ කාමරය සොයනවා.
- රෝගියෙක් ගෝ වූ ජින්? - ඔව්.
එයා 708 කාමරේ ඉන්නේ, ඉස්සරහින්.
- 708 කාමරේ, ස්තූතියි. - හරි.
(ගෝ වූ ජින්)
(රෝහල)
හරිම ළඟයි...
අපි දිනුවා!
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
මම පඩිපෙළෙන් ලිස්සලා ගියා. ඒ මොකුත් නෙවෙයි.
ඔයා කාත් එක්කද රණ්ඩු වුණේ?
ඒක නෙවෙයි වුණේ.
කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාද එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මම සමාව ඉල්ලන්න ආවා.
ඒකද ඔයාට සමාව ඉල්ලන එක?
පාක් ජූන් හියුක්.
ගෝ වූ ජින්
මට කණගාටුයි.
මට ඔයා එක්ක සංසන්දනය කරන එක එපා වුණා.
පුහුණුකරු මට කෑ ගැහුව හැම වෙලාවෙම, හරියට,
"ගෝ වූ ජින් අලුතින් ආපු කෙනෙකුටත් ඒක කරන්න පුළුවන්. ඇයි ඔයාට බැරි?"
මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
ඔයා මගේ අඩුපාඩු තවත් ඉස්මතු කරලා පෙන්නුවා වගේ මට දැනුනා.
වූ ජින්.
මම ඒක ඔයාට කිව්වා,
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාට හිරිහැර කළා.
ඒක වැරදියි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
හ්වා ජින්.
මම එයාට සමාව දුන්නොත් කමක් නැද්ද?
හේයි...
ෆ්ලෑෂ් ක්‍රීඩාව මතකද?
මම කිව්වම ඔයාලා කණ්ඩායමක් වගේ සෙල්ලම් කරන්නේ නෑ කියලා...
මම වැරදියි.
ඔයාලා හැමෝම තමන්ගේ චරිත වලට උපරිමයෙන් දායක වුණා...
නමුත් මම ඔබේ පුහුණුකරු ලෙස මගේ දේ නොකළ කෙනෙක්.
අද, මම ඉදිරියට ඇවිත් උසාවියේ මගේ කොටස කරන්නම්.
අපි...
එකට සටන් කරන්න.
අපි මේ තැන ගිනි තියමු.
අපි මේක දිනමු!
ඔව්.
අපි දිනමු.
අපි දිනලා ප්ලේ-ඕෆ් වටයට යමු.
අපි යමු!
අපිට මේක ලැබුණා!
හරි. එක, දෙක, තුන.
ලොකු පැන්ඩා!
අපි යමු! අපි මේක කරමු!
නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි, මහා පැන්ඩා රසිකයිනි, සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
බිග් පැන්ඩාස් අරීනා හි සජීවීව...
තීරණාත්මක ප්ලේ-ඕෆ් ස්ථාන ගැටුමක් සඳහා.
ඒ බිග් පැන්ඩා සහ ජස්ට් අතර තරගයයි!
දැන්, බිග් පැන්ඩාස් කණ්ඩායමේ තරු ක්‍රීඩකයින් පැමිණ, පිටිය අල්ලා ගනී!
අවසාන වශයෙන් නමුත් අවම වශයෙන් නොවේ...
අද රෑ මෙහෙයුමට නායකත්වය දෙන මිනිසා, අපේ කපිතාන්.
ලොකු පැන්ඩාවන්ගේ පුහුණුකරු. මේං ගොං!
- පිටට පිහියෙන් අනින්න! - මෙතනින් යන්න!
- Maeng Gong! - ඔබ ද්රෝහියෙක්!
(ද්‍රෝහියා වන මේං ගොං - දැන් බැස යන්න!)
(ප්ලේ-ඕෆ් මඟ හැරුණු පිටුපස ක්‍රීඩකයින්ට පහර දීම = යුක්තිය ඉටු විය)
අද රෑ!
මෙම ක්‍රීඩාව...
ප්ලේ-ඕෆ් වෙත යන අවසන් කණ්ඩායම තීරණය කරන්න.
(බිග් පැන්ඩා එදිරිව ජස්ට්) (පළමු කාර්තුව)
කිම් මින් වූගේ නොනවතින ආරක්ෂාව,
ඔහු බලහත්කාරයෙන් හැරීම සිදු කරයි!
පාක් ජූන් හියුක් අවසානය දක්වාම සන්තකයේ තබාගෙන සිටී!
අද රෑ ලොකු පැන්ඩාලා ලොකු අවධානයක් යොමු කරනවා.
අවහිර කර ඇත!
ඒක පිරිසිදු ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක්.
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම පිරුණා!
ඔහු වෙඩි තැබීමට පසුබට වන විට, ප්‍රහාරයේ රිද්මය නැති වේ.
(බිග් පැන්ඩාස් එදිරිව ජස්ට්) (තුන්වන කාර්තුව)
(චෝයි ජුන්ග් හියුප් පියාසර කරයි!)
යන්න යන්න!
(බිග් පැන්ඩාස් එදිරිව ජස්ට්) (හතරවන කාර්තුව)
වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න!
වෙඩිල්ල!
කන්ග් වූ ස්යුං ​​දැන් ඒ ෂොට් එක ගන්න තිබුණේ නැද්ද?
ඔව්, අන්තිම පොසෙෂන් එකෙන් එයාව බ්ලොක් කළා.
සමහරවිට ඒක තාමත් එයාගේ හිතේ ඇති.
ඔහුට විශ්වාසයක් නැහැ වගේ.
පුහුණුකරු...
වූ ස්යුං ​​අමාරුවෙන් ඉන්නේ. එයාව යටත් කරගන්න වෙලාව හරිද?
ඔබ, ඔබේම පිළිතුර සොයා ගන්න.
එකට අදින්න, හරිද?
කන්ග් වූ ස්යුං.
ඔව්.
මම ඔයාට අවස්ථා දෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද මම ඔයාගේ පාස් වලට ආදරෙයි.
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා අපි දෙන්නම එකම යුගයක ඉපදුනා නම් කියලා, එතකොට මට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
වූ ස්යුං, මම ඔයාගේ පාස් වලට ගොඩක් කැමතියි.
නමුත්...
ඇයි ක්‍රීඩාවෙන් භාගයක් විතරක් සෙල්ලම් කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ආරක්ෂකයෙක් කියලා හඳුන්වන එකට කැමතිද...
කාටද වෙඩි තියන්න බැරි?
ඔබව අසම්පූර්ණ ලෙස හැඳින්වීමට අකමැති නම්,
එහෙනම් ඒවා පෙන්වන්න.
විශ්වාසයෙන් වෙඩි තියන්න.
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා.
ඔව්, පුහුණුකරු.
(බිග් පැන්ඩාස් එදිරිව ජස්ට්) (හතරවන කාර්තුව)
කන්ග් වූ ස්යුං ​​හරියටම ඉලක්කයට!
කන්ග් වූ ස්යුං...
ක්ලච් මොහොතකින් බසර්-බීටරයේ ශබ්දය ඇණ ගසයි!
ඒ සමඟම, බිග් පැන්ඩාවරු ජස්ට්ව පරාජය කරති.
ප්ලේ-ඕෆ් වටයේ 6 වන ශ්‍රේණිය ලබා ගන්න!
(ලොකු පැන්ඩා එදිරිව ජස්ට්)
ආහ්, මගේ පස්ස...
සුභ පැතුම්!
අද ඔයා මොන මැජික්ද කළේ?
ඒක ජයග්‍රහණය කරන්න නියම දවස නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්ලේ-ඕෆ් තරඟ වලට සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි. ඔබත් හොඳින් කළා, පුහුණුකරු ඉයුන්.
ස්තූතියි.
(ලොකු පැන්ඩා)
(චෙයොන්ග්ඩේ රෝහලේ)
මී පැණි.
ජේ හී!
මේ තාත්තා. මම මෙතන.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
සමහරවිට ප්‍රතිකාර සඳහා පිටතට ගියාද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔබට ජයෙන් ජය.
හිතවත් පුහුණුකරු මේන්ග්,
ඔබට ජයෙන් ජය!
තාත්තේ, ප්ලේ-ඕෆ් වලට එන්න ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්...
බිග් පැන්ඩාස්ගේ පුහුණුකරු ලෙස පළමු වතාවට!
පුහුණුකරු මේන්ග්,
- මම ඔයාට ආදරෙයි. - අපි ඔයාට ආදරෙයි.
මී පැණි.
ජේ හී. ස්තූතියි.
ඉන්න, මේවා...විදුලිද?
ඒවා පිඹින්නේ නැහැ. ඉක්මනින් වාඩි වෙන්න.
මෙතනින් ඉඳගන්න.
පැන්ඩාවත් මාව සමරනවද?
තාත්තේ...
කලින් ඔයාට අයින් වෙන්න කිව්වට මට සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා ගියා කියලා...
මගේ රෝහල් බිල්පත් නිසා.
ඒකෙන් මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනුනා.
ජේ හී.
මම ගියේ නෑ ඔයාගේ රෝහල් බිල්පත් නිසා.
ඔවුන් මට කිව්වා...
දිනන්න නෙවෙයි.
කුමක් ද?
එයාලට ඕන වුණේ මට...
තරගය විසි කරන්න. තරඟ පාවාදීම.
ඉතින් මම ගියා.
මට තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණේ නෑ...
ඔබ ඉදිරියේ ලැජ්ජයි.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
ඒක දරාගන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැති එක ගැන.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
ඒ රෝහල් බිල්පත් නිසා නෙවෙයි.
නමුත් තාත්තා.
"ඔබ අසම්පූර්ණ ලෙස හැඳින්වීමට අකමැති නම්, ඒවා පෙන්වන්න."
ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්.
සම්පූර්ණ පුහුණුකරු සින්ඩ්‍රෝමය!
ඉතා වැඩියි?
ඕනෑවට වඩා.
ඕනෑවට වඩා...
තේරුම් ගත්තා ද.
හරි එහෙනම්.
අපි කේක් ටිකක් කමුද?
මෙය කුමක් ද?
ජේ හී ඒක කළා.
"මගේ ආදරණීය තාත්තට, ඔබේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
මම ඔබට ගරු කරනවා, ඔබට ආදරෙයි."
ඔයා කියන්නේ ලොකු පැන්ඩා වල පුහුණුකරු මේං ගොං කියලද...
තරග පාවාදීමකට සම්බන්ධ වුණාද?
ඔව්.
බිග් පැන්ඩා වලින් හාස්‍යජනක පාඩු ගණනාවක් සිදුවී නැද්ද?
වෙන කිසිම පැහැදිලි කිරීමක් නැහැ. ඒක හදන්න ඕනේ.
මට විශ්වාසයි.
අඛණ්ඩ විමර්ශනයකින් පසුව,
මට පුහුණුකරු මේන්ග්ගේ ඡායාරූපයක් ගන්න පුළුවන් වුණා...
තරග පාවාදීමේ තැරැව්කරුවෙකු හමුවීම.
ඉන්න. හරි, මේ ෆොටෝ එක දිහා බලන්න...
මෙය පුහුණුකරු මේන්ග් ජීවත් වන ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසයයි.
ඒ ඔහුයි.
එතකොට එයා ළඟ ඉන්න මිනිහා... ඒ තැරැව්කරුද?
ඒක හරි. හරියටම.
දැන් හොඳින් සවන් දෙන්න.
මගේ සාධාරණ නිගමනය නම්...
මේං ගොං...
මූලික වශයෙන් බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කරන ලදී...
මේ තරග පාවාදීමේ ගැටලුව නිසා.
වාව්, කෑලි නියමෙට ගැලපෙනවා.
ඔහු යම් රහසිගත දෙයකට සම්බන්ධ වී ඇති බව නිසැකවම පෙනේ.
මම ඔයාට කියන්නේ එයා තමයි.
හේයි, මේං ගොං.
පහසුවෙන් මුදල් ඉපයීම හොඳයිද?
- හහ්? - මේක සජීවීයි. අපි විකාශනය වෙනවා... සජීවීව!
තරඟ පාවාදීම නිසා ඔහුව "Just" එකෙන් පන්නා දැමුවා.
මුල සිටම එය අඳුරු බවක් දැනීම පුදුමයක් නොවේ.
දැන් ඒ සියල්ල තේරුමක් ඇති.
ඔහු ද්‍රෝහියෙක් නෙවෙයි, අපරාධකරුවෙක්.
මොකක්ද...
තරග පාවාදීම නිසා එළියට දැම්මාද?
ඇත්තටම?
ඒක තමයි.
අපි අවුරුදු තුනකට කලින් මොකද වුණේ කියලා හෙළි කරන්න ඕනේ.
කළමනාකරු චෝයි.
කළමනාකරු විතරයි...
ඔයා... කියලා ඒ ව්‍යාජ ලිපිය ලීක් කළා.
බිග් පැන්ඩාස් සමඟ අත්සන් කරන ලදී.
ඔහු හිතාමතාම මුළු කණ්ඩායමම කලබලයට පත් කළා.
අපි හැමෝටම කියමු.
නැහැ. අපිට ඒක කරන්න බැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ බැහැ කියලා?
බලන්න, මට තාමත් මතකයි ඔයා එදා මා ළඟට ආපු හැටි.
ඒ ව්‍යාජ ලිපිය සැබෑ එකක් බවට පත් කරන ලෙස මගෙන් අයදිනවා.
ඔයාව බිග් පැන්ඩාස්ලාගේ පුහුණුකරු විදිහට පත් කරන්න කියලා.
"මේ මිනිහට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?" කියලා මම හිතුවා.
මම හිතුවේ ඔයාට පිස්සු හැදිලා කියලා.
කණ්ඩායමේ නම කැත කරන එක ලේසි වුණේ නැහැ...
මම මගේ මුළු ක්‍රීඩා ජීවිතයම කැප කළා.
නමුත් ද්‍රෝහියෙකු ලෙස හැඳින්වීම පහසු වූවාද?
ඔයා හිතන්නේ ඒක එහෙමයි කියලද?
අපොයි...
අපි එය සරල කරමු.
අවුරුදු තුනකට කලින්, ජස්ට් අසාධාරණ ඉල්ලීමක් කළා.
ඔයාට ඒක පිළිගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා ඔයා ගියා.
එතකොට ඒ ඡායාරූපය?
ඒ මිනිහා තැරැව්කරුවෙක් නෙවෙයි, වෛරක්කාරයෙක්.
කළමනාකරු චෝයි.
වෙනත් සමාගමක් විසින් පවරා ගත්තා,
ඉතින් මේ වාරය ඔවුන්ගේ අවසාන වාරයයි.
ලබන වාරයේදී, ජස්ට් වෘත්තීය පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවේ නොපවතිනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඉතින් මොකක්ද තේරුම...
දැන් මේක ඇදගෙන යනවද?
මට රසිකයෝ ඕන...
මතක තබා ගැනීමට...
හොඳ දෙයක් වගේ.
අපි ඒක හෙළි නොකර ඉමු...
ඡායාරූපයේ සිටින මිනිසාත් වෛරකාරයෙක්.
හ්වා ජින් තවමත් ශිෂ්‍යාවක්.
ඔහුගේ තොරතුරු එළියට ආවොත්, ඒක ඉවරයි.
හොඳයි. ළමයාව ආරක්ෂා කරන්න. ඇත්තෙන්ම.
නමුත් මේ තරග පාවාදීමේ කටකතා?
ඒක අපිට ලිස්සා යන්න දෙන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
අවුරුදු තුනකට කලින් ඇත්ත කියන්න. ඒක තමයි පිරිසිදුම ක්‍රමය.
මට කණගාටුයි.
හේයි, මේං ගොං!
මම දැනටමත්...
මගේ හිත හැදුවා.
ස්තූතියි.
අයින් වෙන්න මචං.
කුමක් ද?
ඔයා අද පුහුණුකරුව දකිනවා.
(Maeng Gong)
ආහ්, නෑ.
ඔයාට එයාගේ අත්සන ඕනේ ඇයි?
එන්න, කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
මම මේවායින් එකකට අත්සන් කරලා ගොඩක් කල්. මෙන්න.
ඇයි ඔයා හමුවෙන්න ඇහුවේ?
ඔබ ප්ලේ-ඕෆ් තරඟ සමඟ කාර්යබහුල නැද්ද?
මම තනියම තරගයට සූදානම් වෙමින් සිටියදී හදිසියේම ඔබ ගැන සිතුවෙමි.
මටත් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
කුමක් වගේ ද?
ඔබ පැසිපන්දු වලට කැමති ඇයි?
පැසිපන්දු...
මුලදී, ඒ මගේ සහෝදරයා සෙල්ලම් කළ නිසා පමණයි.
දැන්, මම එයට කැමති ඇයි කියලා ඔබ මගෙන් ඇහුවොත්.
මට හේතුවක් නැහැ.
ඔයා මාව අනුකරණය කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒ වගේම මම එකක් හොයාගන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ. මම ඒකට කැමතියි.
ඒක හොඳයි, ඒකට කැමති නිසා.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ තව ටිකක් ගැඹුරට සිතයි කියලා...
ඔයා ඒකට කොච්චර කැමතිද කියන එක ගැන.
ඇයි?
මම වෘත්තිකයෙක් වෙන්න යනවා.
හොඳයි, පැසිපන්දු වලට ආදරය කරන හැමෝම නෙවෙයි...
උසාවියේ ඉන්න ඕනේ නේද?
ඔව්.
එය කුමක් ද?
ඔයා මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
මගේ ළඟින්ම.
කාර්ය සාධන විශ්ලේෂකයෙකු ලෙස හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
මම? එන්න.
හ්වා ජින්.
සාමාන්‍යයෙන් මිනිසුන් ක්‍රීඩා නරඹන්නේ ක්‍රීඩාව සඳහාම ය.
නමුත් ඔබ ක්‍රීඩාවට වඩා වැඩි යමක් දකිනවා.
ඔබේ ඇස් ස්වභාවිකවම එතැනට ගියහොත්,
එය හුදෙක් අනියම් වින්දනයකට වඩා වැඩි දෙයකි.
මම උසාවියෙන් ඔබ්බට බලන්නේ ඇයි?
මේ ප්‍රශ්නය ඔබෙන්ම අහන්න.
මම ඇහුවොත් පිළිතුරක් ලැබුණොත්, ඊට පස්සේ මොකක්ද?
- මොන වෙනස්කම්ද? - ගොඩක්.
කුමක් වගේ ද?
කවදාහරි...
ඔබ සහ මම එකම කණ්ඩායමකට එකතු විය හැකියි.
එකම කණ්ඩායමේ සිටීම
හොඳයි වගේ.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
නවත්තන්න. ඇත්තටම.
(ලොකු පැන්ඩා)
ක්‍රීඩකයෝ කොහොමද? හැමදේම හරිද?
ගැටළු තියෙනවද?
මම හිතන්නේ ලොකු දෙයක් නැහැ.
නිගමනවලට ඉක්මන් වෙන්න එපා. ඒ මොකක්ද?
වූ ස්යුං ​​ඔහුගේ මැණික් කටුව ස්පර්ශ කරමින් සිටී.
ඊට පස්සේ එයා අත දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
මම ඔහුට කිව්වා ජයග්‍රාහී උත්සවයක් පුහුණු වෙන්න කියලා.
රසිකයන්ව මවිත කරන්න අපූරු දෙයක් හදන්න කියලා එයාට කිව්වා.
ඒක තමයි ඒක?
ඒ වගේම, ජන්ග් හියුප් ඊයේ ඉඳන් ඔළුව පහත් කරගෙන ඇවිදිනවා.
ඇස්පා.
ඔහුගේ ප්‍රසංගය සඳහා ටිකට්පත් ලබා ගැනීමට ඔහු අසමත් විය.
මට සමාවෙන්න?
මම හිතුවා ඒක වෙයි කියලා,
ඉතින් මම හ්වාජින්ගෙන් කීයක් හරි ගන්න කිව්වා. බලන්න.
ඒක සැහැල්ලුවෙන් අමතක කරන්න එපා...
මම එකක් ජුන්ග් හියුප්ට දෙන්නම්...
ඔහු අද හොඳින් ක්‍රීඩා කළොත්.
ආ...
මටත් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ගිහින් බලන්න සියලුම ක්‍රීඩකයන් බස් එකේ ඉන්නවද කියලා.
දැන් යන්න. යන්න, යන්න, යන්න!
පුහුණුකරු!
- ඔයාට ඇහුනද? - මොකක්ද?
මතකද ඒ YouTube නාලිකාව...
ක්‍රීඩා කරන අතරතුර ඔයාට කේන්ති යන වීඩියෝ පළ කරන්න? මේන්ග් තරහද?
ඔවුන්ගේ සියලුම වීඩියෝ නැති වී ගොස් ඇති අතර, ඔවුන් නම පවා වෙනස් කර ඇත.
හදිසියේම?
ඔයා කෑ ගහන එක නැවැත්තුවාට පස්සේ එයාලට අලුතින් දාන්න දෙයක් නැතුව ඇති.
ඉතින්, අලුත් නම මොකක්ද?
මෙන්න, බලන්න.
(මගේ නාලිකාව - Angry Maeng)
(කැප්ටන් මේං)
(විස්තරය)
ලොකු පැන්ඩාවන්ගේ මේං ගොං...
ඔහු ප්‍රධාන පුහුණුකරුවෙක් පමණක් නොවේ, ඔහු නායකයෙක්.
කැප්ටන් මේං...
ඔහුගේ ක්‍රීඩකයන් සමඟ කරට කර මෙහෙයවයි.
කැප්ටන් මේං
හේයි, මගේ කෙල්ලේ.
මම දැන් ක්‍රීඩාංගනයට යන්නයි හදන්නේ.
ඔයා මෑතකදී ගොඩක් YouTube බලනවා නේද?
නෑ නෑ. මම කරදර කරන්නේ නෑ.
මේ... මගේ වීඩියෝ එකක් අප්ලෝඩ් කළා විතරයි.
ඒ වගේම මම කල්පනා කළේ ඔයා ඒක දැක්කද කියලා.
කුමක් ද?
නාලිකාවේ නම කුමක්ද?
කැප්ටන් මේං.
(2024 MBC ස්ක්‍රිප්ට් තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා)
(ප්‍රධාන පුහුණුකරුගේ පිරිවැටුම නැරඹීම ගැන ඔබට අවංකවම ස්තූතියි)
වූ ජින්, ආපහු පිටියට එන්න ලැබීම ගැන මොකද හිතෙන්නේ?
මම උද්යෝගිමත් වුණා...
නමුත් මට හොඳින් කරන්න පුළුවන්ද කියලා ටිකක් බයයි.
ටිකක්?
ඔයා දන්නවද එයා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා?
ඔයා ප්ලේ-ඕෆ් වලට යන එක ගැන ආතතියෙන් හිටපු කාලේ.
ඔයාගෙ ඔළුව පුපුරනවා කිව්ව වෙලාවෙ.
ඔහු දැන් හැසිරෙන්නේ හරියටම ඒ විදිහටමයි.
මොකක්ද? වූ ජින්, ඇත්තටම?
ඒ තමයි ඔබ ඔබවම සනසා ගත යුතු අවස්ථාව.
කෙසේද?
ඔබගේ පුහුණුව ඔබගේ ආපසු පැමිණීමේ කාලසටහනට ගැලපෙන්න.
දේවල් අදියර වශයෙන් සැලසුම් කරන්න සහ...
ඔබේ දුර්වලතා එකින් එක හදාගන්න.
කුසලතා පුහුණු වැඩසටහනකට යාම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඕන නිසා මම ඒක ගැන බැලුවා,
නමුත් පෞද්ගලික පාඩම් ඉතා මිල අධිකයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
තේරුම් ගත්තා ද.
වූ ජින්, ඔයා මේ ගැන අහල තියෙනවද?
(ග්යොංගි-ඩෝ ක්‍රීඩක ආදායම)
ක්‍රීඩකයෙකුගේ මූලික ආදායම?
ඒ මොකක්ද? නොමිලේ සල්ලි?
Yup.
එය ජියොංගි-ඩෝ හි ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට සහාය වන වැඩසටහනකි.
ඔබ අයදුම් කළ යුතුයි.
ඔබේ මාසික ආදායම යම් මට්ටමකට වඩා අඩු නම්,
ඔවුන් ඔබට සහාය ලබා දෙන නිසා ඔබට පුහුණුව කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළ හැකිය...
අර්ධකාලීන රැකියා නොකර.
එතකොට මට ඇත්තටම කුසලතා පුහුණුව ලබා ගන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි, පුහුණුකරු.
වූ ජින්.
මේ නැවත පැමිණීම අපූරු කරමු.
මම!
ඇත්තටම, ඒ මොකක්ද?
ඔයා තමයි බාලම. මෙහෙ එන්න.
- එන්න - ඒක කරන්න.
ගෝ වූ ජින්ගේ සාර්ථක ආගමනයට අපි සුභ පතමු...
චියර්ස්!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥